# 时间先整理
为防使用`网盘`导致相关整理被`举报`，故使用 `Github 仓库` 进行公布，防篡改以本仓库内容为准 (https://github.com/SAGUMEDREAM/Content-Publicity-Archive)

MD5哈希值(从第7行->末尾)：bb734b8bd949f494be05c9b7c059c307
SHA1哈希值(从第7行->末尾)：f7492ec5eb0d06043d143fd6c0bf01117381d053

## 时间线
### 2025-06-06 左右事件经过
- **身份冒用**  
  时间开始时，不明 ESU 人士使用 `稀神灵梦` 的 ID 在一些QQ群进行不明意义的活动。被 `稀神灵梦` 的朋友发现后，`稀神灵梦` 在 B站 发布动态澄清，声明此人不是自己。

- **索取吧主行为**  
  随后，此人以“反小鬼”的名义向八爷莲华音MAD社社长索要 `创价学会吧` 吧主。在对方的威逼利诱下，最终得逞。

## 2025-06-18
- **吧主权限获取后**  
  此人并未停止活动，期间使用各种小号添加 `稀神灵梦`，但均被过滤。随后在 `音MAD Live` 群聊中对 `稀神灵梦` 阴阳怪气。
- **14:42 在音live群**  
  在 `音live群` 中发表长篇大论，揭露 `稀神灵梦` 的过往烂事。消息最终被撤回，他也被禁言踢出。
- **禁言后行动**  
  转到另一位例区作者的个人群里挑起骂战。
- **当场交涉**  
  `稀神灵梦` 当场询问其诉求，对方表示想和解，但过程中不断胡搅蛮缠。  
  最终双方暂时谈拢，事情告一段落。
### 聊天记录附
```
稀神灵梦：
@稀神灵梦 那么说 我们有什么仇 你为什么要多次这样找我

调理劳务系：
@稀神灵梦 您都把我挂了，您说我和您有什么仇？

稀神灵梦：
@稀神灵梦 你是谁 我不认识你

稀神灵梦：
说话得有证据

调理劳务系：
@稀神灵梦 6月6日您发的动态啊，博丽大师真是贵人多忘事啊。

稀神灵梦：
你顶着我id难道你有理?

调理劳务系：
@稀神灵梦 您id不是博丽大师吗？

调理劳务系：
那咱顶着的也不是您id啊

调理劳务系：
姑且咱把这个算作您的皮套好吧

调理劳务系：
那咱对您造成了什么损失呢？

调理劳务系：
以至于您把咱给挂在动态里

调理劳务系：
@稀神灵梦 您id不是博丽大师吗？

调理劳务系：
那咱顶着的也不是您id啊

调理劳务系：
姑且咱把这个算作您的皮套好吧

调理劳务系：
那咱对您造成了什么损失呢？

调理劳务系：
以至于您把咱给挂在动态里

稀神灵梦：
那你想要什么

调理劳务系：
把动态删了声明和解

调理劳务系：
这够温和了吧？

调理劳务系：
相比您以前咱够温和了吧

稀神灵梦：
动态可以删, 但是你不能冒充我

调理劳务系：
@稀神灵梦 貌似这事早就说过了吧，没人和您转达吗

-- 添加好友后

玫瑰的阴影: 06-18 16:07:06
问题1:什么事？
回答:和您解决问题

稀神灵梦: 06-18 16:07:06
我们已成功添加为好友，现在可以开始聊天啦～

玫瑰的阴影: 06-18 16:08:35
咱把贴吧和QQ的账户昵称都删除改掉并给你道歉，这样能接受吗？

稀神灵梦: 06-18 16:08:46
可以

玫瑰的阴影: 06-18 16:09:21
那你这边在B站删除动态声明和解可以吗？

稀神灵梦: 06-18 16:09:39
可以

玫瑰的阴影: 06-18 16:09:50
行

玫瑰的阴影: 06-18 16:12:29
本人于6月6日将QQ昵称头像改为与“稀神灵梦”相同，虽起初未造成影响但对当事人造成精神困扰及后续行为对
其产生心理阴影，遂为此事道歉 且和当事人和解。

稀神灵梦: 06-18 16:12:50
已接受
```

## 2025-06-18 至 2025-07-18
- 表面上看似平静，但 `此人` 与一群来历不明的“狐朋狗友”，使用 `大量小号` 频繁添加 `稀神灵梦` 周围所在的群，明显意图不轨。

## 2025-07-19
- **中午约 12:40**  
  `此人` 在 `广西THO` 群 @`稀神灵梦`，并要求添加其好友。  
  `稀神灵梦` 同意好友请求后，`此人` 私聊称：  
  *“有件事情要和你谈一下，但是要等人齐可以吗？我这边是先加上你好友和你说一下这件事。”*
- **当日下午**  
  `稀神灵梦` 询问：*“大概什么事情？能先概述一下吗？”*  
  对方回答：必须等人齐。
- **晚上约 20:00**  
  当时 `稀神灵梦` 状态疲惫，且另有事务，提出婉拒。但 `此人` 坚持将其拉入一个小群。  
  进群后，这些人直接“报菜名”，并明确提出要求：
    - 勒索 `音mad吧` 吧主位置
    - 勒索 `音mad中文维基` 管理权限  
      企图借此渗透音mad圈。
- **结果**  
  在强制威胁下，`音mad吧` 吧主被迫退位，`音mad中文维基` 也被迫关站。

### 聊天记录附
```
稀神灵梦：
怎么

稀神灵梦：
有什么事情吗

浮世喻塵：
有的，有的

浮世喻塵：
我是八代恶维站长

浮世喻塵：
你能不能交出音系

稀神灵梦：
这啥意思

浮世喻塵：
我还是狗维的行政管理员

稀神灵梦：
我不管这个

💦⑤🐜：
@稀神灵梦 你是吧主吧

浮世喻塵：
音系不是你的吗

浮世喻塵：
音mad吧

稀神灵梦：
不是

浮世喻塵：
就属你有号召力

稀神灵梦：
音 mad 吧是他们老作者控制的

浮世喻塵：
你知道是谁吗

浮世喻塵：
如果你知道

稀神灵梦：
吧主我不认识

浮世喻塵：
你可以把他拉进来

玫瑰的阴影：
@稀神灵梦 那个蓝色火焰你和他是朋友吧

稀神灵梦：
加过

玫瑰的阴影：
你这边能帮忙联系并劝说一下他们吗

稀神灵梦：
要的话我转达一下

玫瑰的阴影：
可以

浮世喻塵：
谈判是第一手

浮世喻塵：
我们也有应急备案

稀神灵梦：
我等他们回复

💦⑤🐜：
@稀神灵梦 我们就两个目标，音mad吧吧主位置和中文音mad维基管理权限

💦⑤🐜：
你确定你不是在这跟我们闲扯觉得你跟这些没关系

💦⑤🐜：
没关系我们也找不上你

玫瑰的阴影：
我先介绍一下今晚的各位吧

玫瑰的阴影：
今晚有日本之家、恶俗维基、恶俗狗维基、东宁网联、仙家军各势力的的代表来参加谈话
```
## 2025-07-22
- 由于 `音mad维基` 的运维通过一些神秘关系找来几位神秘人士介入此事，并让 `稀神灵梦` 拉他们进入讨论组，企图强行平息事态。
- 在质问参与者 `浮世喻塵` 的过程中，曝出幕后主使其实是群主。
- 同时，`浮世喻塵` 坦白自己并非恶俗维基站长，而是群主花钱请人假扮的。
- 但群主当时并不在线，第二天早上 6:00 左右便怂了，直接解散讨论组。

## 2025-07-28
- 距离音mad吧竞选吧主结束仅剩一天，这些人再次跟踪 `稀神灵梦` 的群聊，并加进 `广西THO②群`。
- 当天中午，有数人成功潜入 `广西THO②群`，随即 @`稀神灵梦` 要求加好友谈事。
- `稀神灵梦` 随后把 `八叶莲华音mad社` 的几位管理成员也拉入群内与其对峙。
- 在僵持氛围下，`稀神灵梦` 拉了一个小群，明确规定：**只允许幕后主使出面谈判，禁止拉其他人**。
- 但幕后主使无视约定，继续拉人进群，并再次提出要求：**让音mad吧其他竞选人退选**。
- 随后幕后主使亮出所谓“剑”，在讨论组内公布了：
    - `音mad维基运维` 的个人信息
    - `音MAD Live群` 一名管理员的个人信息
    - `广西THO` 一名管理员的个人信息
    - `东方新春宴` 所有管理人员的个人信息
- 这一要求显然不可行，谈判陷入死局。
- 局势升级，一位八社管理成员直接与对方对骂，并反手进行人肉搜索，将对方信息公布到 `恶俗维基`。
- 对方则威胁：**如果拿不到吧主位置，就要对 `稀神灵梦` 进行线下殴打和持续迫害**。
- 最终，`稀神灵梦` 将这些人全部踢出谈判群，并封存聊天记录。
- 提示：这些人疑似把 `稀神灵梦` 认作为了音mad圈头子，以其`我觉得他应该挺有号召力`的理由，但 `稀神灵梦` 本人与 `音mad圈`、`音mad吧` 或 `音系` 没有任何关系

## 2025-07-29
- **早上 9 点到 10 点左右**  
  借着 `稀神灵梦` 醉酒状态尚未起床，这些人跑到 `东方新春宴群聊` 及 `广西THO群` 大量散布 `稀神灵梦` 的个人信息和不实言论。消息随后被管理员迅速处理。
- 他们还拉了多个讨论组，对 `稀神灵梦` 进行辱骂，并恶意 PS 其照片在群内传播，甚至公开了 `稀神灵梦` 母亲的医疗记录。
- `稀神灵梦` 起床后选择“装死”策略：直接退出讨论组，不再回应，同时完整留档所有聊天记录。

## 2025-09-04
- 他们一批人闯入 `幻想缘结会` 社团新开的相亲群，与群员 `BBleae` 爆发骂战，并在群内散布 `东方新春宴` 管理员的个人信息。
- 社团主催随后将他们移出群聊，他们并反手进行人肉搜索，公开了其姓名和手机号。

## 2025-09-07
- 事发一个月后，事情依然未平息。
- `幕后主使` 加入 `山西THO` 群，试图挑起  `东方新春宴被开盒事件` 的话题，明显居心不良。
- 其言论包括：
    - “听说最近新春宴人员信息被泄露了”
    - “有聊天记录吗”
    - “有聊天记录吗想看一下”
    - “@xx 人传人知道的，好奇问一下”
    - “@xx 看乐子” → **群员回复**：`你想干什么`

## 2025-09-08
- `稀神灵梦` 的忍耐已到极限，在一位 `神秘人` 的协助下，再次与对方开启谈判。
- 对方提出的条件与以往类似，但新增内容包括：
    1. `音mad吧` 吧主下台，并让其的人上位占领
    2. 不介入他们迫害此前与其骂战的八社管理
    3. 公开发表和解声明

- 在拖扯的谈判过程中，他们的最新意图逐渐暴露：**反 DSSQ**，以及持续进行 **音mad 创作**。
- 谈判最终破裂，对方随即发出恐吓与威胁，部分原话如下：

```
@110244185：你们几个讨论好没有

@110244185：交出来吧主，音mad社区该怎么搞怎么搞

@110244185：这样吧

@514514015：恭喜你

@110244185：音mad吧

@110244185：抽一杀一

@110244185：算了你已经是私人了

@110244185：你觉得你还能活多久

@110244185：然后给东方新春宴点爆了

@110244185：您意下如何

@514514015：算了

@110244185：等着东方新春宴随机被出道和别的群爆炸吧

@514514015：抽一杀五

@514514015：你们这里的人最好以后别再露头了

@110244185：我们有隔空wwg (无违规)

@514514015：拭目以待

@110244185：你们的群漏斗一个秒一个
```